Das neue Jahr steht vor der Tür und damit auch die Aufnahmeprüfung für die Privatschulen.
Deswegen erwarte ich von euch, dass ihr jeden Tag lernt.
Auch in den Winterferien nächste Woche.
Äh? Dann hab ich ja bald Abschluss!
Ich muss mich beeilen!
Okay, was gibt's denn so Dringendes?
Hört mal gut zu. Kijibayashi und ich haben in drei Monaten unseren Abschluss.
Damit bleiben nur noch ihr zwei übrig.
Das heißt, der Telepatierclub löst sich nach und nach auf.
Findet ihr das nicht traurig?
Aber warum soll das traurig sein?
Was?
So könnt ihr doch nichts mehr erleben, bevor ihr in die Arbeit versklavt werdet und müsst ohne schöne Erinnerungen auskommen!
Wir haben schon viele schöne Erinnerungen. Vom Zocken, Chipsnacken und Rumlungern.
Die ganzen Bomberman-Battles waren episch.
Nein, Leute, ich spreche von richtigen Erlebnissen.
Hä?
Hey, wieso weinst du denn jetzt? Hast du vielleicht Bauchschmerzen?
Sicher wegen den Aufnahmeprüfungen. Ich kenn das Gefühl.
Wir haben bei unserer Telepathieforschung rein gar nichts erreicht. Es war alles umsonst!
Und deshalb heult sie jetzt?
Dann mach doch deine Forschung auf der Oberschule weiter!
Dann war das wirklich dein Ernst, dass du mit Aliens kommunizieren willst?
Selbstverständlich! Und ich werde es auch nicht aufgeben.
Aber es wird nicht mehr so sein wie mit euch zusammen.
Ihr seid die einzigen Flachpfeifen, die auf ein so schräges Ziel mit mir hinarbeiten würden.
Was soll ich sagen? Der Telepathie-Club liegt mir eben am Herzen.
Wie, ähm, steht ihr dazu?
Ich geb die, ähm, Frage an dich weiter.
Ähm, ähm, diesen Sachverhalt, ähm, sollte unser Jüngster hier klären.
Naja, also, ich würde sagen, ähm, was war nochmal unser Ziel im Telepathie-Club?
Boah! Was für ein krasses Lungenvolumen!
Dann nochmal danke für alles, Jungs!
Der Telepathie-Club wird hiermit offiziell aufgelöst.
Es war echt spaßig mit euch.
Hä? Löst sie den Club echt auf?
Ich schätze, unsere Präsidentin hat die Sache hier ernster genommen, als wir gedacht haben.
Sag mal, wie wär's, ähm, wenn wir mal in diese Bücher da reinschnuppern?
BoAH! Well, ich weiß nicht, was докум passt
Untertitelung des ZDF für funk, 2017
ZDF für funk, 2017
Was meinst du denn damit?
Ach so, dann hat Tome also hingeschmissen?
Dass sie jetzt lieber lernen will, ist ohne Hinklüger
Tja, ich kann leider keine Telepathie
Was können wir denn sonst tun?
Also naja, ich kenn da ein paar Leute, die Telepathie beherrschen
Ach so, verstehe
War ja klar, dass es irgendeinen Haken an der Sache gibt
Aber, wenn ihr einen mächtigeren Espa findet, der uns unterstützt
Können wir vielleicht noch ein paar andere Telepathen ausfindig machen
Ja, natürlich nur wenn es jemanden gibt, der unsere telepathischen Signale empfangen kann
Hä?
Wir können zwar keine expliziten Nachrichten versenden oder so
Aber wir könnten ein wahrnehmbares Rauschen erzeugen
Ein Rauschen?
Stellt es euch vor wie ein nerviges Geräusch, das nur Telepathen hören können
Ah, sowas wie ein Tinnitus also
Und damit wollt ihr sie anlocken?
Ja, es hängt jedoch davon ab, wer dieses Rauschen wahrnimmt
Aber wenn wir das Signal hartnäckig verbreiten
Bin ich sicher, dass sich jemand aufmachen wird, um die Quelle zu finden
Wer weiß, wer dieser jemand dann ist?
Klingt verdammt gruselig
Äh, sieht ganz so aus, als bleibt uns nichts anderes übrig
Was sagst du dazu, Shigeo?
Wir machen es ja für Tome, oder?
Also ja, wie kann ich euch zwei unterstützen?
Was, wie zuverlässig er ist!
Es ist echt kalt
Wie wär's, äh, wenn wir im Clubraum weiterreden?
Rauschen!
Wie ihr bereits wisst, haben wir gemeinsam mit Tero trainiert
Also können wir jetzt über eine Distanz von drei Kilometern miteinander denken
Ja, vor ein paar Tagen hat er mir eine Nachricht gedacht, dass ich ihm nach der Nachhilfe noch Natto mitbringen soll
Oh Mann, dafür hätte er doch einfach anrufen können
Wenn wir aber ein Rauschen in alle Richtungen versenden wollen, ist der Radius wohl eher so um die 300
Das ist aber um einiges weniger
Das ist leider nicht zu machen, aber wenn Rizu uns hilft, unser Signal zu intensivieren, könnte sich die Reichweite verzweiten oder sogar verdreifachen
Oh, das wär nice
Wartet! Heißt das, dein Bruder ist auch ein Espa?
Ja, aber das ist eher ein Job für Shigeo
Ich werd's versuchen
Vielleicht schaffe ich ja noch einen größeren Radius
Danke schon mal, dass ihr uns für so ein lustiges Experiment eingeladen habt
Jetzt können wir uns endlich mal bei dir erkenntlich zeigen
Gut, fangen wir an, Kaito
Hm, geben wir alles
Daichi!
Online!
Wir versenden gerade das Rauschen
Also ich hör überhaupt nichts, Jungs
Okay, dann hau mal raus, Mob!
Ich übertrage jetzt meine Kraft auf euch
Wir sind bereit!
Was für eine Energie!
Ist ja unglaublich, sogar ich kann jetzt was hören
Mir platzt gleich der Schädel
Ich könnte noch etwas mehr geben, aber das wär wohl zu viel für euch, oder?
Schon gut, ein bisschen mehr kriegen wir noch hin
Übertreib das lieber nicht
Aber es ist der einzige Weg
Mach schon, wir sind bereit!
Oh, da klingt man richtig Gänsehaut
Schon, oder?
Ich hoffe, das ist nicht ungesund
Wer ist da?
Hä? Na sowas
Sag mal, was wird denn das, wenn's fertig ist?
Das ist Takenaka
Wer ist denn das?
Er gehörte mal zu unserem Club
Weißt du noch, als wir dich als Mitglied wollten?
Das war kurz nachdem er uns verlassen hat
Hey, hast du dich in der Tür geirrt?
Du spielst doch Tennis
Ja, und jetzt wollen sie sogar, dass wir über die Winterferien trainieren
Dass wir in dieser Schweinekälte da draußen Runden laufen müssen, reicht diesen Idioten wohl nicht
Pech gehabt, Takenaka, das hast du dir selbst eingebrockt
Ist nur halb so wild, wenn man weiß, wie man sich drückt
Sobald sich eine Gelegenheit bietet, schleiche ich mich einfach davon
Wusste ich's doch
Du bist und bleibst eben einer von uns
Dann erzählt mal, was ihr hier treibt
Wir suchen nur ein paar Telepaten
Das hier sind waschechte Espaar
Hä? Ernsthaft?
Oh Mann, ihr beschäftigt euch immer noch mit diesem Mist
Wie krass, kein Wunder, dass alle sagen, dass der Telepatierclub ein Gammelsorium für Freaks ist
Wird Zeit, dass ihr mal wieder klarkommt
Halt die Klappe
Wir haben hier gerade eine ernsthafte Sache am Laufen, okay?
Geh deine Bälle suchen und verschwinde!
Ja, schon gut
Sobald ich mich hier aufgewärmt habe, seid ihr mich wieder los
Hm
Na schön, versuchen wir es doch einfach noch einmal
Okay, ganz genau, was kann schon passieren?
Ja, wenn wir während der Ferien so weitermachen
Ist es gut möglich, dass wir wirklich einen Telepaten finden
Wir sind
Online!
Kommt schon, Jungs
Hört auf, euch so aufzuspielen
Euer theatralisches Getue ist echt zum Fremdschirmen
Ist euch das nicht peinlich?
Ein bisschen geht noch
Gut, macht euch bereit
Langsam wird's echt unangenehm
Halt auf mit dem Scheiß
Hey, was ist los mit dir?
Ist dir schlecht oder so?
Hast du einen Migräneanfall?
Hört auf damit
Sofort!
Mann, dieses Geräusch
Ist verflucht unangenehm
Ich war so um die fünf, als ich gemerkt habe, dass ich anders bin
Keinem außer mir ist aufgefallen, dass das, was unsere Kindergärtnerin gesagt, nicht auch das war, was sie gedacht hat
Und als ich dann einfach so erraten habe, was mein Vater gerade denkt, hat meine Mutter geweint
Denn ihr wurde klar, dass das nicht normal ist
Ich kann die Gedanken der Menschen hören, auch wenn ich das nicht möchte
Und je älter ich wurde, desto lauter wurden diese Gedanken
Meine Hörreichweite nimmt auch immer mehr zu
Es wird langsam unerträglich
Und ab der dritten Klasse war ich so weit, dass ich meine Gedanken willentlich an andere übertragen konnte
Das ist unfair
Jeden Tag hast du Süßigkeiten dabei
Ich hab davon noch jede Menge zu Hause
Wenn ihr wollt, kann ich euch was mitbringen
Wie geil, dann will ich knistern
Muss wohl wieder was klauen
Spielst du?
Du könntest verhaftet werden
Was hast du?
Bring es sofort zurück
Zurück hin
Tja, und auf diesem Tag hab ich das dann immer so gemacht
Wenn ich ein bisschen Dampf ablassen wollte, hab ich irgendjemanden gedanklich angeschrien
Boah, wie krass
So läufst du also durchs Leben?
Nein, Inukawa, ich hab damit aufgehört
Was hast du?
Dann kannst du mit meinem Gehirn sprechen
Und was läuft bei euch zwei Hupen so?
Ach du Scheiße
Der Typ ist voll gruselig
Telepaten sind doch nicht normal
Kann schon sein
Es stimmt schon, dass ich eine Anomalie bin, aber
Keine Sorge, Jungs
Ich hab nen Weg gefunden, wie ich die Gedanken der anderen aus meinem Kopf verbannen kann
Tja, wisst ihr, ich hab dieses ewige Gesäusel einfach satt
Deshalb hau ich mir jetzt Ohrenstöpsel rein
Damit kann ich meine Kräfte unterdrücken
Hab ich zumindest gedacht
Doch dann hab ich dieses Rauschen gehört
Äh, Entschuldigung
Das war wohl unsere Schuld
Wir sind auf der Suche nach Telepaten, also
Würdest du uns vielleicht helfen?
Wieso ausgerechnet jetzt, ha?
Sonst war's euch doch auch immer scheißegal
Diesmal ist's anders, ich schwör's!
Schaut doch in unseren Gedanken nach!
Nein, danke
Mit Telepathie hab ich zu viele schlechte Erfahrungen gemacht
Meine Ohrenstöpsel bleiben da, wo sie sind
Sucht euch jemand anderen
Du suchst nach einem Seelenverwandten, stimmt's?
Hä?
Naja, ich denke, du warst in diesem Club
Weil du jemanden finden wolltest, der auch solche Kräfte hat wie du
Ist doch so
Ja, das stimmt schon, aber
Irgendwann wurde mir dann klar, dass es
Den Leuten nur ums Okkulte geht
Tja, und aus diesem Grund
Hat sich meine Hoffnung, den Gleichgesinnten zu finden
So ziemlich in Luft aufgelöst
Ich lass mich von euch nicht benutzen
Nur damit ihr ein kleines Abenteuer erleben könnt
Dich benutzen?
Wenn du das wirklich glaubst
Musst du uns natürlich nicht helfen
Und auch dann nicht, wenn du kein Interesse hast
Worauf willst du hinaus?
Weißt du
Manchmal hab ich von meinen Kräften auch die Nase voll
Aber ich kann sie nicht loswerden
Also muss ich sie akzeptieren
Wenn es noch jemanden wie mich gäbe
Würde ich ihn gerne mal treffen
Ich glaube, das wär sicher interessant
Tu nicht so, als ob du wüsstest, was in mir vorgeht
Nein, das geht in mir vor
Ähm, na schön
Ich hab keine Lust, dieses Rauschen nochmal zu hören
Also werde ich euch dieses eine Mal helfen, ok?
Takenaka, du bist der Beste!
Glück gehabt!
Hey Takenaka
Hast du vielleicht in den Kopf meines Bruders geguckt?
Ihr seid Brüder?
Tja, vielleicht hab ich das
Es wurmt dich, dass du nicht so stark bist wie er
Hab ich recht?
Was? Hast du das etwa in meinen Gedanken gelesen?
Das hab ich nur geraten
Selbst mit den Ohrenstöpseln kann ich Leute gut einschätzen
Wenn ich sie ansehe
Und das werde ich mir auch nicht nehmen lassen
Ritsu
Gut, was genau soll ich für euch tun?
Bitteschön
Gereinigter Algentee, den Sie auch in unserem Online-Shop kaufen können
Dieser kalte Winter ist ein idealer Nährboden für böse Geister
Da kommt ein Heißgetränk gerade recht
Der furchtbare Geschmack des Algentees in Verbindung mit seinem Kusaya-Fisch-Froschleich-artigen Geruch
Vermisst du ziemlich allen Geistern im Polterabend
Ich empfehle es Ihnen mit heißem Salzwasser
Haben Sie vielen Dank
Und sorry nochmal, dass ich Ihre Toilette vollgekotzt habe
Am liebsten würde ich mich auch übergeben
Bei der Schweinekälte da draußen kommt einem alles hoch
Was treibst du da?
Ach, nur meine Hausaufgaben
Die muss ich nach den Ferien abgeben
Ferien, was?
Ach, ihr Studenten habt vielleicht ein Leben
Oh, lass uns ein Leben gehen
Wie wär's?
Hm, tut mir leid
Ich werde heute mit ein paar Schulfreunden das Jahresende feiern
Verstehe
Hey, Moby Dick, na, was ist los?
Meine Pläne für Silvester?
Lass mich mal kurz nachgucken
Nein, da liegt noch nichts vor
Was?
Godzilla-Taler Alpen?
Ufos suchen?
Ah, ist ja gut
Ich bin dabei
Tja, ich schätze, ich beende das Jahr mit einer UFO-Jagd
Da wollen diese Kackbratzen doch allen Ernstes, dass ich Ihnen einen Mietwagen besorge
Alter Falter
Ist ja nicht zu fassen
Jetzt muss ich an Silvester den Babysitter spielen
Wenigstens kommt er wo unter
Was?
Zur Schabernack-Spitze?
Da hab ich leider keine Zeit
Ich muss in den Ferien in die Nachhilfe
Der Telebatier-Club ist endgültig terminiert
Also mach das bitte ohne mich
Sie will nicht mitkommen
Was? Wirklich?
Was ist denn nur mit dir los?
In so nem Fall hilft nur professioneller Telefon-Terror
Irgendwann sagt sie schon zu
Doch Präsidentin Kurata parierte diesen Angriff mit der Attacke
Anrufer blockieren
Und so kam schließlich Silvester
Mann, hab ich gut geschlafen
Und ohne Wecker aufgewacht
Die Batterien sind alle!
Wollt ihr mich verarschen?
Und ich sag Mop, immer Pünktlichkeit ist das Auto!
Hä? Tome will nicht mitkommen?
Hm, jetzt blockiert sie sogar unsere Anrufe
Aber sie freut sich sicher, wenn wir ihr ein Bild von nem Ufo zeigen
Bestimmt
Gut, dann mal los
Lasst uns eins finden
Da steht sie doch
Und ist sogar noch vor uns da
Na sag mal, was machst du denn hier?
Aber musst du denn nicht lernen?
Ach, ich lass die Nachhilfe sausen
Was? Darf ich jetzt etwa nicht mehr mit?
Doch, schon
Aber warum bist du nicht mehr ans Handy?
Ach so, ähm
Beim Zurückschreiben ist es mir ins Klo gefallen
Und Schweine können fliegen
Gut
Wo ist jetzt dieser Telepath, den ihr angeblich gefunden habt?
Dann weiß sie also gar nicht, wer er ist?
Ich dachte, wenn ich es ihr sage, würde sie nicht kommen
Wir wollten uns doch um neun treffen, oder?
Warten wir noch ein bisschen, ja?
Hab ich's doch gewusst
Es wird niemand kommen
Warum geht er nicht ans Handy?
Ist es okay, dass wir deinen Meister so lange warten lassen?
Tja, eher nicht
Ich hab ihm schon geschrieben, aber
Er antwortet leider nicht
Dann müssen wir es wohl abblasen
Du kommst zu spät, Takenaka!
Sorry, ich hab verschlafen
Na sowas
Was führt dich denn hierher, Takenaka?
Präsidentin?
Es tut mir leid für
Die Verspätung
Ich bin ein Telepath, weißt du?
Hä?
Was soll das?
War das alles nur Verarsche?
Wir erklären's dir später, Tome
Aber jetzt, wo wir alle hier sind
Sollten wir lieber zum Parkplatz gehen
Und los!
Halt uns!
Ist er längst wieder zu Hause und steckst da raus
Da ist er!
Tut mir wirklich leid, Meister
Dass wir zu spät sind
Schon gut
Macht dir nichts draus
Heute ist Silvester, da können wir's langsam angehen
Er war nur zwei Minuten vorher da
Dann wollen wir mal
Fahren Sie bitte vorsichtig, Meister
Im Moment ist Sprechverbot
Ich muss mich konzentrieren
Sag mal, wie kann man denn so einen Tag verschlafen?
Naja, ich konnte einfach nicht einschlafen
Warum?
Haben dich die Stimmen nicht in Ruhe gelassen?
Nein, ich war nur nervös
Ich hab sowas schon lange nicht mehr gemacht
Ach so
Hey, willst du ein Kaugummi-Tome?
Wie wär's?
Lass stecken
Ihr habt mich aufs Übelste reingelegt
Takenaka ist sicher kein Telepath
Doch, er ist wirklich einer
Schon gut
Letztlich weiß ich ja selbst nicht, ob ich ein Ufo herbeirufen kann
Sie haben ihr Ziel bald erreicht
Oh, das ging fix
Die Schabernacksspitze
Jetzt kommt der holprige Teil der Fahrt
Wenn euch auf dem Weg übel wird, sagt mir Bescheid, ja?
Ja?
Die Schabernacksspitze
Die Sch statue
выходlos
reisekrank, orientierungslos und hysterisch dieser Ausflug ist ein Desaster
Der Telepathier-Club pfeift aus dem letzten Loch.
Nächstes Mal bei Mob Psycho 300, der Telepathier-Club am Gipfel der Erleuchtung.
Du bist ein Serienkiller? Wie wär's mit einem Filler?